http://www.ruanyifeng.com/blog/2015/07/flex-grammar.html
http://www.ruanyifeng.com/blog/2015/07/flex-examples.html
任何一个容器都可以指定为 Flex 布局。
.box{
  display: flex;
}
行内元素也可以使用 Flex 布局。
.box{
  display: inline-flex;
}
Webkit 内核的浏览器，必须加上-webkit前缀。
.box{
  display: -webkit-flex; /* Safari */
  display: flex;
}
注意，设为Flex布局以后，子元素的float、clear和vertical-align属性将失效。

容器默认存在两根轴：水平的主轴（main axis）和垂直的交叉轴（cross axis）。主轴的开始位置（与边框的交叉点）叫做main start，结束位置叫做main end；交叉轴的开始位置叫做cross start，结束位置叫做cross end。项目默认沿主轴排列。单个项目占据的主轴空间叫做main size，占据的交叉轴空间叫做cross size。

以下6个属性设置在容器上:
1、flex-direction属性：属性决定主轴的方向（即项目的排列方向）。
row  row-reverse column column-reverse

2、flex-wrap属性：是否换行
nowrap不换行（默认）  wrap换行  wrap-reverse

3、flex-flow属性是flex-direction属性和flex-wrap属性的简写形式，默认值为row nowrap。
.box {
  flex-flow: <flex-direction> || <flex-wrap>;
}

4、justify-content属性定义了项目在主轴上的对齐方式。
.box {
  justify-content: flex-start | flex-end | center | space-between | space-around;
}
flex-start（默认值）：左对齐
flex-end：右对齐
center： 居中
space-between：两端对齐，项目之间的间隔都相等。
space-around：每个项目两侧的间隔相等。所以，项目之间的间隔比项目与边框的间隔大一倍。

5、align-items属性定义项目在交叉轴上如何对齐。
.box {
  align-items: flex-start | flex-end | center | baseline | stretch;
}
flex-start：交叉轴的起点对齐。
flex-end：交叉轴的终点对齐。
center：交叉轴的中点对齐。
baseline: 项目的第一行文字的基线对齐。
stretch（默认值）：如果项目未设置高度或设为auto，将占满整个容器的高度。

6、align-content属性定义了多根轴线的对齐方式。如果项目只有一根轴线，该属性不起作用。
.box {
  align-content: flex-start | flex-end | center | space-between | space-around | stretch;
}
flex-start：与交叉轴的起点对齐。
flex-end：与交叉轴的终点对齐。
center：与交叉轴的中点对齐。
space-between：与交叉轴两端对齐，轴线之间的间隔平均分布。
space-around：每根轴线两侧的间隔都相等。所以，轴线之间的间隔比轴线与边框的间隔大一倍。
stretch（默认值）：轴线占满整个交叉轴。

以下6个属性设置在项目上：
1、order属性定义项目的排列顺序。数值越小，排列越靠前，默认为0。
.item {
  order: <integer>;
}

2、flex-grow属性定义项目的放大比例，默认为0，即如果存在剩余空间，也不放大。

3、flex-shrink属性定义了项目的缩小比例，默认为1，即如果空间不足，该项目将缩小。

4、flex-basis属性定义了在分配多余空间之前，项目占据的主轴空间（main size）。浏览器根据这个属性，计算主轴是否有多余空间。它的默认值为auto，即项目的本来大小。

5、flex属性是flex-grow, flex-shrink 和 flex-basis的简写，默认值为0 1 auto。后两个属性可选。
.item {
  flex: none | [ <'flex-grow'> <'flex-shrink'>? || <'flex-basis'> ]
}
该属性有两个快捷值：auto (1 1 auto) 和 none (0 0 auto)。
建议优先使用这个属性，而不是单独写三个分离的属性，因为浏览器会推算相关值。

6、align-self属性允许单个项目有与其他项目不一样的对齐方式，可覆盖align-items属性。默认值为auto，表示继承父元素的align-items属性，如果没有父元素，则等同于stretch。
